Ejercicio 01

Tenemos que definir qué ropa tengo que usar, según las condiciones del clima. Para ello, tenemos las siguientes definiciones.

1. Si la temperatura es mayor a 30 grados, uso polera y short
2. Si la temperatura es mayor a 20 y menor a 30 grados, uso polera y jeans
3. Si la temperatura es mayor a 10 y menor o igual a 20, uso polera, jeans y camisa
4. Si la temperatura es menor a 10 grados usaré parca y jeans

Además, si la probabilidad de lluvia es mayor al 50%, debo llevar paraguas.

Script que implemente la solución de qué ropa debo usar según las condiciones climáticas.

Entradas: Temperatura, humedad/pbb de lluvia
Salidas: Qué ropa debo usar.
Proceso: dada las condiciones debo indicar qué ropa puedo usar.

Ejercicio 02:

Queremos hacer una calculadora, para ello, vamos a necesitar dos entradas, asociadas a números.

De manera adicional, vamos a definir cada operación y mediante decisiones, vamos a definir qué operación será ejecutada.

1. Sumar
2. Restar
3. Multiplicar
4. Dividir
5. Sacar porcentaje
6. Potencia